*---Réponses Chapitre 3---*
---------------------------


1. Si le serveur n'est connecté à aucun client au moment de la fermeture,
le serveur peut être relancé sans aucun problème. En revanche, si le serveur
était connecté à un client au moment de sa fermeture, le serveur affichera
le message d'erreur suivant si l'on tente de le relancer quelques secondes
plus tard :

   bind socket_serveur : Address already in use

2. La commande crée un nouveau client et le connecte au serveur, mais ne
déclenche pas l'affichage du message de bienvenue et se déconnecte
instantanément.

3. Le premier client lancé s'éxécute normalement, tandis que le deuxième
n'affiche rien et se met en attente. Dès lors que le premier client est
fermé et donc deconnecté du serveur, le port est libéré et le deuxième
client peut se connecter correctement au serveur, affichant le message
de bienvenue et entamant un fonctionnement normal. Deux clients ne peuvent
donc pour l'instant pas se connecter en même temps au serveur, à cause de
l'unicité du port d'écoute du serveur.
